### Декабрь 2024:
- MVP (мастер, без релиза): Создание отдельных документов, Просмотр документов, Добавлен логин

### Январь 2025:

- Блок с проверкой у каждого ивента: Комментарий внешний; Комментарий внутренний; Картинка в комментарии внешнем; Чекбокс проверено (чтобы html на выходе подсвечивался зеленым) - 6 часов (1 приоритет)
- Возможность сворачивать блоки ивентов/проверки на view
- Общий список доступным всем (только на view)
- Добавлено поле event_name; Action переименован в Block; Убрана нумерация Block и Event с фронта

Релиз 1.0.0 (https://github.com/vitalik-svt/amta/releases/tag/v1.0.0)

- Добавлены поля: Save counter / Version (автоматические); Добавлена статистику веса самого jsona 
- Автоматическая подстановка залогиненного юзера в поле автор
- Добавлены версии (версионность данных) в ТЗ: Каждая ТЗ теперь объединена group_id, что является общим идентификатором всех версий. Версии ТЗ могут создаваться на основе предыдущих версий на выбор, с помощью кнопки fork. Версии независимы друг от друга.
- Обновление файла маппера без перезагрузки приложения
- Кнопки login/logout/mongo/list сделаны в стиле основных кнопок

### Февраль 2025:

- Изменено расположение кнопок добавления элементов для удобства
- Добавлена версионность схем ТЗ (Версия схемы <> Версия данных! не путать с версионностью данных в ТЗ. Это версионность схемы/структуры в ТЗ). Схема фиксируется на момент создания ТЗ и хранится вместе с ней. Добавлена возможность выбирать между актуальной или "родительской" версией схемы при "форке" новой версии ТЗ.

Релиз https://github.com/vitalik-svt/tomata/releases/tag/v1.1.0

- Хранение картинок вынесено в отдельное хранилище S3

Релиз https://github.com/vitalik-svt/tomata/releases/tag/v2.0.0 (Ключевые изменения: Версионность Данных, Схемы, S3)

- Старые ТЗ перенесены в новую версию
- Добавлен спиннер загрузки; Поправлены ссылки на s3, mongo; Исправлено отображение при масштабировании 

Релиз https://github.com/vitalik-svt/tomata/releases/tag/v2.0.1

- При форке apply newest available schema перенесно наверх и выбрано по умолчанию
- Удален статус discussion
- На странице view group показывается ТЗ с максимальной версией, только в статусе review и выше (не показывается design как черновик). Если таких тз нет - заглушка
- Пустое значение в Issue number по-умолчанию

Релиз https://github.com/vitalik-svt/tomata/releases/tag/v2.0.2

### Март 2025:

- Увеличение картинки при просмотре, при нажатии на картинку

### Планы:

- Разделить роли на админа/эдитора/вьюера:
  - Админ может управлять юзерами, смотреть БД, удалять ТЗ например
  - Эдитор может редактировать тз (Может ли удалять? Если да, то только свои?)
  - Вьюер (может видеть все версии ТЗ); 
  - Без логина - может видеть только последнюю версию ТЗ
- Редактирование уже созданного юзера админом (изменение роли и/или пароля)
- Делать ли механизм изменения/восстановления пароля самим юзером?
- Нужен ли UI для изменения справочника event_mapper? или руками на сервере норм?
- Нужен ли механизм бэкапа раз в период? В каком виде? json + картинки? json с картинками? pdf? 
- На странице List Assignments сделать поиск:
  - название (сейчас решается ctrl+f)
  - номер задачи (?)
  - автор
  - поиск по ключу внутри блока (GA:...)
  - поиск по самому блоку (GA:...)
- Сейчас резрешено одновременное редактирование! Нужно ли его ограничить? Через ограничение доступа на эдит или через сохранение только в новую версию?
- Ограничение логина под одним юзером?
- Посмотреть, можно ли увеличить производительность при загрузке/выгрузке картинок
- Сделать logout from mongo 
- Возможность иметь несколько разных видов тз/или документов в работе. Читай - разные документы в разном виде


